Apaixonada por Tecnologia e Criatividade, encontrei nos 




Apaixonada por tecnologia e criatividade, encontrei nos estudos de UI/UX Designer minha verdadeira paixão, desde a Pesquisa de Usabilidade com o usuário até mesmo a criação de Protótipos de Apps e Web Sites.

Acredito que quando criamos um projeto do zero, entendendo qual o objetivo do projeto e entendendo como ele deve se comportar frente ao usuário, teremos sucesso. E combinando esse conhecimento com o Desenvolvimento Front-end, realizaremos projetos cada vez mais dinâmicos e com Responsividade, tanto para versões desktop quanto para mobile.